तब विनस मार्स के दो है
और वीनस मार्च के तू नेचुरल कैलेमिटी हो
सकती है घर के अंदर अ
है अब खराबी यह किस-किस तरह की होती है
जैसे मामलों वीनस मून राहु है
वीनस मून राहु इसके बाद में फिर आपको यह
बताऊंगा आपके घर के पास में क्या होगा ठीक
है वीनस मून राहु इसका हत्या के घर में
किस प्रकार की खराबी हो सकती है
का पानी संबंधित
कर दो
कि अ
कि इसकी रेमिडी क्या है
कि घर में आर्टिफिशल रेनफॉरेस्ट बना दीजिए
मैं
सिर्फ
घर में आर्टिफिशल रेनफॉरेस्ट बना दीजिए तो
है अरे नहीं बनाना नहीं है वैसे बता रहा
हूं ग्रीन फॉरेस्ट बना दीजिए
अच्छा अच्छा
बताता हूं बताता हूं सुन रहा हूं मैं
इसमें बात करते घर के पास में ही है
और
अभी पहले सारे प्लैनेट्स पर आते पहले नाले
पर आगे
लाना होगा
अगर राहुल से इतना अटैचमेंट ठीक नहीं है
है पालि जैसन है
यदि आपकी कुंडली में मान लीजिए कोंबिनेशन
वीनस ने
कि सन विनस
है तो विनस किसके प्रभाव लेकर आया है
संघ के आप जहां भी जाएंगे जहां मर्जी घर
बना लीजिए वहां आपको गवर्नमेंट बिल्डिंग
या फिर
की संख्या है टेंपल
यह बात तो करोगे टेंपल तो प्रेस प्रतीक
मानते बृहस्पति टेंपल नहीं है सनटेंपल है
हुआ है
[संगीत]
कर दो
हुआ है
अजय को
कर दो
[संगीत]
कि आपका मंदिर के पास ही घर बनेगा अ
गवर्नमेंट बिल्डिंग साथ में रहेगी रही
क्यों क्या हुआ मैच नहीं कर रहा है क्या
मैच कर रहा है ठीक है ना
है मतलब नहीं देखिए आप उसको ऐसे बुरी मत
लीजिए मतलब उस जगह पर्सन का प्रभाव है
है जो घर है आपका वह घर पर शनि का प्रभाव
जैसे मतलब नार्मल यह मिशन बिजनेस में क्या
बोलते हैं मैं यह भी बोलता हूं बेसन बेचने
वाला जो व्यक्ति होगा उसके घर के अंदर न
मतलब सनलाइट बहुत अच्छी रहेगी
यह भी है
है नहीं तो अब कई लोग यह बोलेंगे सनलाइट
तो सब घरों में होता है से नहीं होता ऐसा
नहीं होता बहुत से अगर आपको ऐसे भी
दिखेंगे तो बिल्कुल ही जहां पर सनलाइट
नहीं आपको मिलेगी लेकिन सन विनस वाले के
घर में आपको सनलाइट भरपूर मिल सकती हैं
से हाजिर आप जब आप जहां जाकर रहेंगे माउस
के प्रभाव आएंगे यह प्रभाव है जो आप मतलब
जिसको आप दूर नहीं कर सकते हो नहीं कर
सकते हैं वो आएंगे तो
[प्रशंसा]
है मान लीजिए तब देखिए एक तो हो गया कि
वीनस किसके प्रभाव लेकर आया हां उसको तो
कुछ नहीं कर सकते एक है कि वीनस किसके
प्रभाव लेने जा रहा है तब होता क्या है अब
यह देखिए का यह आपको समझ में आई बात है
है कि जैसे मैंने कहा था कि एक तो है
जो कि हमारे पास क्या है
फोन पर एक है कि हमें किस की इच्छा है तो
मान लीजिए किसी के बेनिफिट ठीक बात
चंद्रमा हो
हां तो वह
ढूंढूं तरह का या अंत में उसको पता कौन सा
घर समझ में आएगा का यह जरूरी नहीं है कि
उसको पानी के पास में घर चाहिए
लेकिन उसको घर वह ही समझ में आएगा उसके
आसपास जा चंद्रमा का प्रभाव है
है मतलब वहां जहां पानी होगा ना तो आप
ढूंढ रहे होंगे आपको समझ में आ गया भी मैं
यह वाला घर लूंगा आप गौर से देखिएगा उसके
आसपास पानी का सॉस मौजूद होगा इसलिए वह
आपको समझ में आया आप रहे या ना रहे अलग
बात है लेकिन आपको समझ में आ आ
ए क्लियर हो रही है पिक्चर में
मैं हरिद्वार रहते हैं
क्यों क्या बात है
हुआ है
कि
हर की पौड़ी में किधर है
में आ
एक अच्छा तो यह ललिता ना पुल के पास बोल
रहा हूं
एक अच्छा
अच्छा-अच्छा पर रोड पर रुके हुए मैं 4 साल
रहा हूं आप अ का अंग्रेजी मतलब पर रोड पर
नहीं इधर शिवालिक नगर रात है
उधर से
अच्छा ठीक है मैं हूं
ए टैटू विनस अ
कि
राहुल जी की क्लास जो है मैं फर्स्ट टाइम
अटेंड कर रहा हूं और मैंने अभी तक इनके
वीडियो देखे थे
जितना प्रभावित में वीडियोस देख कर हुआ
यूं था
कि शायद मैं क्लास अटेंड करने के बाद में
दस गुना और ज्यादा हुआ हूं यहां पर आने के
बाद मैं यहां बैठने के बाद में
मैं किसी से सुन रहा था कि यहां से उठने
का दिल नहीं करता अब कल की बात है कि वो
कहते थे कि चार बजे चाय का समय हो गया
मैंने का नहीं जिनको चाय पीनी है वह बाहर
जाकर अपने आप चाय पी सकते हैं आपको यहां
पर चालू रहिए
तो उनके अंदर इतना ज्यादा ज्ञान है मेरे
ख्याल से उनको बैठके अगर हम अपनी एक लाइफ
टाइम भी सुनते रहे हैं तो भी मुझे लगता है
कि हम पूरा नहीं कर पाएंगे तो
और जहां तक ज्योतिष के प्रति मेरा
अब एक नजरिया हो गया है तीन दिन क्लास
अटेंड करने के बाद में यह एलाइनमेंट करना
एलाइनमेंट के बाद में के ज्योति सिर्फ 12
खाने नहीं है
ज्योतिष आपका day-to-day एक्टिविटीज हैं
एक्टिविटीज का मतलब जितने भी आप काम कर
रहे हैं उस काम करने के हिसाब से और सिर्फ
तरीका बदलने के हिसाब से अपनी कसक किस्मत
बदल सकते हैं चाहे वह कोई भी आपका फ़ील्ड
हो चाहे आपकी अपना व्यवसाय हो चाहे फैमिली
रिलेशनशिप्स हो चाहे आपका अपनी तरफ ही
अध्यात्म ही क्यों न हो आप हर एक तरीके का
डिफरेंस अपनी लाइफ में ला सकते हैं मैं
बहुत-बहुत धन्यवाद करना चाहूंगा राहुल जी
का यह वर्कशॉप करने के लिए यह क्लास करने
के लिए के उन्होंने हमारे
आ सकता इससे पहले उन्होंने कहा था कि आप
चार दिन बाद आपकी किस्मत बदलने वाली है और
बिल्कुल सही कहा था उन्होंने कि आपके जो
देखने का नजरिया है लाइव स्कोर
रिलेशनशिप्स को अपना एस्पेक्ट आफ लाइफ
एवरी डे ग्रीटिंग आपका डिफरेंट इससे आएगा
और यह सही बात है कि आ गया थैंक यू इस
ऑनलाइन के टाइम पर जॉब यह जो चल रहा है वह
ऑनलाइन टीचिंग चल रहा है उसके अंदर यह
ऑफलाइन क्लासेज के बारे में
आपको लगता है कि यह सब कुछ जो आपको यहां
ऑफलाइन आ करके मिला है उनके बिल्कुल
मौजूदगी में जो मिला है आपको यह क्या
ऑनलाइन भी मिल सकता था
है अब मैं इस बात से बिल्कुल भी सहमत नहीं
हूं जो आमने-सामने बैठकर जो और जो एनर्जी
जो आप वन-टु-वन उनके साथ में बैठकर जो
समझते हैं मेरे ख्याल से ऑफलाइन क्लासेज
का टाइम पेट कहीं कहीं ज्यादा होता है
बजाएं ऑनलाइन के ऑनलाइन पर बैठकर आपने
वहां बैठा आपके पास में 10 तरीके के एक
कमरे के अंदर डिस्ट्रेक्शन जाऊंगी एक बात
दूसरी बात है इन फैक्ट जो इंपॉर्टेंट
आमने-सामने बैठकर आता है मुझे नहीं लगता
है कि वह ऑनलाइन क्लासेस पर आ सकता है यह
आता है मैं खुद डिफरेंस मुनि महसूस कर रहा
हूं हां ऑनलाइन का एडवांटेज है तो यहां पर
आप यहां पर रिमाइंड करके अगर आपको कोई चीज
समझ में नहीं है यह तो अब रिमाइंड करके यह
टॉस करके या प्ले करके आपको कर सकते हैं
यहां नहीं कर सकते क्योंकि एक बार वह निकल
गया तो यह वह निकल ही गया अगर आपने वह नोट
डाऊन अपने चाहे माइंड में चाय नोट बुक अगर
आपने नहीं किया तो उसका वह आपको अटैंटिव
रहना और हमेशा ऑफलाइन के अंदर ऑनलाइन के
अंदर तो आप घर वापस जा सकते हैं ऑफलाइन
खेड़ापा आपको इंडिपेंडेंट अरे नहीं पड़ेगा
ऐ